¿Cassie?
¿Verás?
¡Su mente está envenenada!
Ningún mortal sale del Pasaje Fundido.
¡Ha hechizado a la pobre muchacha!
¡Es un demonio!
Guardamareas...
Se han ido.
Han pasado cien años.
Entonces ¿qué salió del fuego?
¡Guardián de mareas!
Los guardianes de las mareas son polvo.
el de tu abuela
La abuela nunca vio uno.
Pero las viejas historias nunca murieron.
Tú los conoces.
Fuego que camina como un hombre.
Demonios que llevan cara de héroe.
hasta que las puertas estén cerradas.
Tus abuelas no
Inventa esas historias para asustarte.
Les sobrevivieron.
Pero hemos visto demonios.
Pregúntale a las islas orientales,
lo que salió de sus fuegos.
Los protectores de los dioses no dejan a las chicas
destrozadas.
¡Mírala!
¡Eso es lo que cuesta su poder!
¡Demonio!
Cassie nombró a Nalu como su agresor.
antes de que ella perdiera sus fuerzas.
¡Escúchala, escúchame!
Nalu comanda mi ejército
y este extraño manda
¡nada más que preguntas!
Un tribunal en marea alta.
Y quien miente alimenta la marea.